Задание: Нужно сделать UI для CRUD бэкенда, используя HTML, CSS, JS, jQuery. Делать будем админ-панель для управления
аккаунтами онлайн-игры.

1. Сделать fork из репозитория: https://github.com/vasylmalik/project-front.git
2. Скачать свою версию проекта к себе на компьютер.
3. Скачать себе Tomcat: https://tomcat.apache.org/download-90.cgi. Важно: Tomcat нужен именно версии 9, а не 10.
4. Настроить запуск приложения через Идею: Alt + Shift + F9 -> Edit Configurations… -> Alt + insert -> tom (в строку
   поиска)
   -> Local. После этого нужно нажать CONFIGURE и указать, куда скачан и распакован архив с Tomcat. Во вкладке
   Deployment: Alt + insert -> Artifact… -> rpg:war exploded -> OK. В поле Application context: оставить только / (слеш)
   . Нажать APPLY. Закрыть окно настройки.
5. Запустить приложение. Для этого: Alt + Shift + F9 -> (имя конфигурации, я назвал 'App" у себя) -> Run.
6. После деплоя приложения откроется новая вкладка в выбранном при конфигурации браузере. Отлично, сервер настроен,
   дальше нужно работать с двумя файлами:
   <project_dir>/src/main/webapp/html/my.html – здесь будет разметка и скрипты.
   <project_dir>/src/main/webapp/css/my.css – здесь будет стили. Все что касается стилей – на твое усмотрение, никаких
   требований к ним нет.
7. В разметку (my.html) добавить таблицу (не забудь ей указать id), в которой указать названия колонок:

#

Name Title Race Profession Level Birthday Banned

8. Добавить парный тег <script> – здесь будем писать функции.
9. Первая функция должна отправлять GET запрос на URL "/rest/players" – получить список. Р езультат нужно добавить к
   таблице из п.7 (вот и пригодился id таблицы). Если все сделал правильно – после перезапуска сервера у тебя на
   странице будет отображаться таблица на 4 строки. В первой строке – имена колонок, в остальных – данные, которые
   пришли с сервера.
10. Теперь, желательно, добавить таблице границы ячеек, а то информация вообще нечитаемая.
11. Теперь займемся пейджингом. Для этого нужно:
    Под таблицей добавить секцию, например, <div>, в которой будут кнопки пейджинга. Добавить функцию, которая отправит
    GET запрос на сервер, который возвращает общее количество аккаунтов на сервере. URL: "/rest/players/count". Добавить
    выпадающий список на 3-4 числовых значения, сколько показывать аккаунтов за раз. Числа должны быть в диапазоне от 3
    до 20 включительно. В методе отображения списка аккаунтов (п.9) добавим расчет количества страниц, которые нужны при
    заданном количестве аккаунтов на страницу, чтоб можно было просмотреть все аккаунты.
12. В функцию показа списка аккаунтов добавь параметр, который будет отвечать за номер страницы, которую показывать.
    Откорректируй URL, чтоб он параметрами запроса передавал "pageNumber" и "pageSize". Теперь при смене количества на
    страницу в выпадающем списке, должно показываться запрошенное количество аккаунтов:
13. Теперь давай подкрасим номер текущей страницы, а то неудобно…
14. Добавим в таблицу еще 2 колонки: Edit и Delete. Для каждой строки давай добавим иконки, которые будут отвечать за
    редактирование и удаление каждой записи. Можешь использовать либо картинки, которые есть в <project_dir>
    /src/main/webapp/img/, либо используй свои.
15. Напиши функцию, которая будет отвечать за удаление аккаунта. Для этого нужно отправлять DELETE запрос на сервер на
    URL "/rest/players/{id}". При клике на картинку корзины – вызывай эту функцию. После вызова – не забудь обновлять
    список аккаунтов на текущей странице. До удаления аккаунта с id=23 После удаления аккаунта с id=23. Обрати внимание,
    никаких кнопок, кроме корзины, не нажималось.
16. Теперь напиши функцию, которая отвечает за редактирование аккаунта. При клике на нее давай скроем кнопку “Delete”, а
    картинку кнопки “Edit” поменяем на “Save”.
17. Теперь добавим функционал для редактирования аккаунта. По клику на кнопку “Edit”, кроме смены картинки, нужно делать
    поля редактируемыми:
    Name Title Race Profession Banned Обрати внимание, что значение в полях для редактирования должны быть те, что есть
    в аккаунте.
18. Теперь сделаем отправку изменений по клику на кнопку “Save”. Для этого нужно отправить POST запрос на URL
    “/rest/players/{id}” и в качестве тела запроса передать значения всех пяти полей, которые можно изменять в виде
    JSON. Используй JSON.stringify({…}); После изменения, не забудь перезагрузить данные на текущей странице.
19. Итак, из CRUD на данный момент должно быть сделано все, кроме “C” (Create). После кнопок пейджинга, добавь
    горизонтальную линию и текст о том, что здесь можно создать новый аккаунт. Кроме этого, добавь блоки текста и поля
    для ввода для параметров аккаунта:
    Name – текст, от 1 до 12 символов. Title – текст, от 1 до 30 символов. Race – выпадающий список, допустимые значения
    смотри в API. Profession – выпадающий список, допустимые значения смотри в API. Level – число от 0 до 100. Birthday
    – дата (<input type="date" …). Banned – булевое значение.
20. Теперь добавь кнопку, по клику на которую все введенные данные будут отправляться на сервер. Используй POST запрос
    на URL /rest/players. После ответа сервера, не забудь очистить поля для ввода данных и перезапросить список
    аккаунтов на текущей странице.
21. Теперь можно добавить "красоты" через стили – здесь все на твое усмотрение. У меня вышло так: